Bulan ni ada event besar kan?
Saya mendengar bahawa pada hari
bulan paling bulat sepanjang tahun,
akan berlaku gerhana.
Jika anda terlepas peluang ini, anda hanya akan dapat
melihatnya semula 1,200 tahun dari sekarang.
[Gildal]
Jangan ketinggalan.
Pada hari yang begitu istimewa,
bagaimana rasanya untuk
mengumpul keberanian anda dan berterus terang
tentang perasaan anda terhadap seseorang?
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Tetapi...
jangan bergerak.
Tidak, saya tidak bergerak.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Apa itu?
adakah awak...
macam...
apa?
Saya dengar awak suka Dr Jigwi dulu.
Adakah anda masih suka dia?
apa?
Adakah ia membantu?
saya?
Keterikatan fizikal.
Saya mendengar bahawa ia adalah satu yang garang.
Awak tahu apa yang saya cakapkan, kan?
apa?
Keterikatan fizikal?
Bukan ikatan fizikal,
tetapi pergaduhan fizikal?
Bukan kekasih, tetapi musuh?
Anda masih muda, tetapi anda tahu sedikit.
apa?
Keterikatan fizikal?
Adakah itu fantasi yang awak ada tentang saya
sepanjang hari?
Tidak sepanjang hari.
Tidak sepanjang hari,
tetapi anda telah memikirkannya.
T-Tidak, bukan begitu.
Anda berada di sofa
dengan Dr Jigwi pagi ini, bukan?
Hei.
Bolehkah saya tunjukkan kepada anda
bagaimana keterikatan fizikal yang sebenar?
Perkara 4, Perkara 4!
Hey, Ha Keumbok. awak nak pergi mana?
Mari kita bina lampiran juga!
Satu fizikal!
Hah?
Gildal.
Anda menghabiskan senaman anda begitu awal hari ini?
Saya satu-satunya orang biasa dalam rumah ini.
Dompet saya tidak berlubang.
Bagaimana saya membelanjakan wang hanya dengan bernafas?
Apabila seseorang meninggalkan rumah,
mereka pasti menderita.
Bukankah mereka berkata seseorang harus keluar
dan menderita semasa mereka masih muda?
10,000 won.
1,000 won, 1,000 won,
1,000 won.
Dengan wang yang sedikit ini,
sukar untuk menderita,
Encik Ha Keumpoop.
Hanya kerana imaginasi bebas,
pandangan anda terbang ke mana-mana...
apa?
Itulah sebabnya mereka mengatakan manusia
tidak dapat diramalkan dan tidak boleh dipercayai.
Kenapa awak asyik mengejek saya?
Hei, kami masih mengecas.
Bilakah pengecasan ini akan selesai?
Kecuali semasa saya bekerja atau tidur,
awak telah memegang tangan saya sepanjang hari.
Kalau awak terus buat macam ni,
tangan saya akan jadi ruam.
Itu kerana anda tidak mahu
mendapatkan intipati melalui Pintu Neraka!
Mengenai ini,
bagaimana anda boleh membiarkan bibir seseorang
menyentuhnya?
Jadi apa?
Aku cakap sama je macam makan
pakai mulut.
Sebab kita kena makan.
Saya mempunyai uji bakat dalam tiga hari.
Ia sepatutnya baik, bukan?
itu hebat.
Saya harap saya boleh berlakon dalam adegan di mana
saya perlu takut dengan hantu.
Saya yakin saya boleh melakukannya dengan baik.
Mengapa anda tidak fokus pada sebutan anda?
Lafaz anda dimatikan.
Saya mungkin pandai bertindak sebagai
gadis dalam kesusahan juga.
Apabila nafasmu bertambah baik,
pintu neraka akan tertutup.
Kemudian anda akan dapat kembali ke
cara anda dahulu.
iaitu...
dalam seminggu?
apa?
apa maksud awak?
Masa saya pergi dari sini.
Wah, cepat betul masa berlalu.
Betul ke?
Hei, anda tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Di mana anda boleh menyewa tempat
dengan wang itu?
Saya tahu sewa di Seoul lebih baik daripada awak.
Saya akan mula bekerja
sepenuh masa di kafe dalam masa seminggu.
Saya akan tidur di sana juga.
Saya sudah bercakap dengan bos.
Adakah anda benar-benar mahu menjadi seorang pelakon?
Kerja sepenuh masa? Bilakah anda
akan berlatih lakonan anda?
Sebab itu saya cuba
lulus uji bakat ini.
Sebaik sahaja saya mendapat deposit,
saya sepatutnya boleh membayar sewa.
Saya tidak perlu mencari kerja lain kemudian.
Kemudian semuanya akan diselesaikan.
Bagaimana jika anda gagal?
Anda jinx!
Di sini.
[Kepada: Tuan]
[Daripada: Keumbok]
Saya akan memberikan ini kepada anda
selepas uji bakat,
tapi saya bagi awak dulu.
Apa ini?
Sewa.
Saya menyediakan ini sebaik sahaja saya mendapat bayaran.
Hei, kami belum selesai mengecas lagi.
Anda perlu mengambil ini.
Saya satu-satunya orang biasa dalam rumah ini.
Adakah anda masih tidak akan tidur?
Adakah anda masih tidak kembali?
[Sesibuk mana pun anda, jangan berlapar.
Kelaparan akan mengejar nasib baik.]
Sesibuk mana pun anda, jangan berlapar.
Kelaparan akan mengejar nasib baik.
Anak lelaki Maharaja Suci yang dilahirkan roh,
Bihyung-rang adalah identiti sebenar dia.
Kamu sekumpulan hantu yang berkeliaran,
jangan berlama-lama di tempat ini.
Gildal, awak kelihatan sangat kacak hari ini.
Keumbok, awak pun kacak.
Nah...
Awak sangat berkarisma.
[Pengarah Lee Seongtaek]
[Uji bakat "Dear, Goblin"]
Semuanya sudah berakhir.
Okay, seterusnya.
apa? Saya baru mula.
Nah, anda berkata ia sudah berakhir.
Kita boleh tahu hanya dari baris pertama.
Biarkan kumpulan seterusnya masuk.
Saya telah menunggu begitu lama.
Adakah anda fikir saya akan pergi
hanya kerana anda menyuruh saya?
Adakah anda fikir saya seorang yang menolak?
apa?
Adakah anda gila?
awak buat apa? Bawa dia keluar dari sini.
Jangan salah faham.
Awak rasa awak siapa?
Saya tidak akan kehilangan awak lagi.
Kalau awak putus dengan saya, saya akan bunuh awak.
terima kasih.
Tidak ramai yang melihat
karya sulung saya yang tidak popular.
Dia tidak teruk.
Pengarah Lee, tidak kira apa...
Bagaimanakah anda boleh membiarkan seorang pemula melakukannya
dengan hanya sedikit latihan?
Berikan padanya.
Selain itu, dia juga kelihatan agak kuno...
Ini adalah adegan di mana
protagonis ingin mengaku cintanya.
Bolehkah anda membacanya?
pasti.
Tekanan.
Ada apa dengan ekspresi awak?
Halmeoni.
Adakah saya benar-benar sederhana?
Secara objektif,
anda cukup sederhana.
Tetapi secara subjektif,
dari kepala hingga ke kaki,
anda benar-benar rata-rata.
B-Tapi muka awak memang terbaik.
Adakah saya tidak kacak secara klasik?
Mungkin orang muda zaman sekarang
tak suka rupa saya.
kenapa?
Adakah seseorang mengatakan anda sederhana?
Bagaimana mereka boleh menolak wajah anda?
Tidak ada yang salah dengan awak.
Manusia sangat berubah-ubah???
Saya tidak boleh memahami mereka.
Manusia itu lagi?
Anda berada di bawah kawalannya sepenuhnya.
Dia cakap dia nak pergi.
Betul ke?
Hanya Gildal boleh tinggal dengan awak.
Adakah ia kelakar?
Saya tidak pernah melihat awak kelihatan seperti itu,
bodoh.
Awak nampak sangat ikhlas.
Sekarang anda kelihatan seperti manusia.
Awak panggil manusia tu?
Anda akhirnya telah bertemu dengan orang yang betul.
Layan dia dengan baik.
Apa yang patut saya buat?
Nah...
Cuma jangan tinggalkan sebarang penyesalan.
Adakah terdapat cara lain?
Apa pendapat anda?
Dia senyap hari ini.
[Adakah ini masa yang sesuai untuk membuat panggilan?]
Adakah ini masa yang sesuai untuk membuat panggilan?
Hubungi meja depan klinik
jika anda memerlukan bantuan.
[Adakah ini masa yang sesuai untuk membuat panggilan?]
[Hubungi kaunter hadapan klinik
jika anda memerlukan bantuan.]
[Adakah anda tidur?]
[Tuan, tolong jangan hubungi saya
seawal pagi.]
Adakah anda sedang tidur?
Tuan, tolong jangan hubungi saya
seawal pagi.
[Bulan itu sangat cantik.]
[Adakah anda minum?]
Bulan sangat cantik.
awak dah minum?
[Maaf.]
Maaf.
Tuan, sila berhenti menghubungi saya
untuk urusan peribadi.
[Tuan, sila berhenti menghubungi saya
untuk urusan peribadi.]
Okay. Saya harap klinik anda mendapat perniagaan yang baik.
[Baiklah. Saya harap klinik anda
mendapat perniagaan yang baik.]
[Semoga berjaya juga untuk anda.^^]
[Baiklah. Saya harap klinik anda
mendapat perniagaan yang baik.]
Nasib baik untuk anda juga.
[Semoga berjaya untuk anda juga.^^]
ya.
Masuklah.
Saya tidak mempunyai masa untuk bermain dengan awak.
Saya perlu berjumpa doktor juga.
apa maksud awak?
Ini adalah klinik pembedahan plastik.
Saya tidak dapat membantu tetapi ingin tahu,
dan saya tidak boleh tidak merindui awak.
Dan di sini,
rasa macam
kena sambar petir???
memang rasa sengal.
Adakah anda benar-benar sakit?
Anda berada di sana di atas gunung,
dan awak pernah berada di rumah saya juga.
Hei. Anda telah datang ke tempat yang salah.
Saya dah sahkan???hubungan kita.
Bolehkah anda keluar dari sini begitu sahaja?
Budak tu baru buka pintu neraka.
jangan risau.
Saya telah melakukan apa yang diperlukan
untuk menghalau hantu kecil daripadanya.
Ya, baiklah...
Anda akan menjaganya.
Pada mulanya, saya benci.
Saya tertanya-tanya mengapa orang seperti itu wujud.
Adakah dia benar-benar orang Bumi seperti saya?
Saya tidak faham.
tuanku...
Jadi mengapa anda mengutip sampah seperti itu?
Mengapa anda melakukan perkara
yang tidak diminta oleh sesiapa?
Siapa awak untuk mengambil berat tentang saya?
Anda harus menyimpan ini untuk diri sendiri.
awak betul-betul...
sensitif, mudah marah,
dan cerewet.
Saya terus memikirkan awak.
Apa yang anda sedang lihat?
Terima kasih untuk hari ini.
saya tahu.
saya minta maaf.
awak kecil...
bergerak!
awak okay tak?
Ia selamat di sekitar sini pada waktu malam.
Hanya memberitahu anda.
adakah awak...
macam...
Saya suka awak, dari lubuk hati saya.
Anda mesti sangat menyukai mereka.
apa? Saya hanya membaca dari skrip.
Bukan itu sahaja.
Anda sedang memikirkan tentang seseorang,
bukan?
Terima kasih atas persembahan anda,
Ha Keumbok.
terima kasih.
saya rindu dia? apa kejadahnya.
Terjumpa.
Cinta itu seperti makan.
Anda perlu memberikan
apa yang orang lain suka.
Bagaimana jika anda tidak boleh?
Kemudian berikan sedikit sahaja
dan ambil semula.
Berilah sedikit,
dan ambil semula. Sama seperti ini.
Macam main susah nak dapat.
Saya seorang tuan.
Saya hanya menunggu cinta saya muncul.
Di manakah mereka?
-Hei.
-Ya?
-Pelakon tunggu sini???
-Tidak.
Dia lebih tinggi begini dan berwajah kecil.
Bagaimanapun, saya sedang mencari seorang lelaki
bernama Ha Keumbok.
saya tak pasti.
Di Keumbok!
awak lambat.
awak...
memang seronok.
Jika anda menyalahgunakan kuasa anda sekarang,
anda mungkin tidak akan kembali hidup.
Adakah anda akan terus membuat saya
sedar tentang anda?
maafkan saya.
Boleh saya pegang awak?
Lagipun dah malam.
awak okay tak?
Tetapi...
awak datang untuk menyelamatkan saya.
Berikan saya tangan anda.
sekali lagi?
Adakah anda mahu
pergi ke pintu neraka kemudian?
Berikan saya tangan anda.
Anda seorang yang genius.